h1. Овчинников Сергей, 28 лет

h2. программист

bq. Это резюме на github: "http://unpatioli.github.com":http://unpatioli.github.com

h3. Образование

|^. 2002-2008 гг. | _Московский институт радиотехники, электроники и автоматики_.<br/>Факультет радиотехнических систем.<br/>*Инженер (специалист)*. |

h3. Ключевые навыки

* Программирование на языках:
** Ruby,
** Python,
** C++,
** C#,
** Java;

* Работа с системами контроля версий:
** Git,
** SVN;

* Web
** Использование web-фреймворков:
*** Ruby on Rails,
*** Django;
** Client-side:
*** Haml, Coffeescript, SASS,
*** jQuery,
*** Backbone.js;

* Базы данных:
** Реляционные:
*** PostgreSQL,
*** MS SQL;
** Документоориентированные:
*** MongoDB;

* Навыки использования и администрирования ОС Linux:
** Opscode Chef,
** nginx,
** memcached, sphinx,
** monit, supervisord;

* Использование сред программирования и систем сборки:
** SCons, make,
** Eclipse,
** VisualStudio,
** IntelliJ IDEA.

h3. Проекты и примеры кода

* Ruby(Sinatra/Rails)
** Wordbunny "http://wordbunny.herokuapp.com":http://wordbunny.herokuapp.com
** Fancywork "http://fancy.greenfrog.ru":http://fancy.greenfrog.ru
* Python/Django
** Риэлторы Москвы "http://realtors-unpatioli.dotcloud.com/":http://realtors-unpatioli.dotcloud.com
** Wordbunny "http://wordbunny.greenfrog.ru/":http://wordbunny.greenfrog.ru
* Python
** OSM_XML => db "https://github.com/msqui/osm_xml_cruncher":https://github.com/msqui/osm_xml_cruncher
* C++
** Fancywork "https://github.com/msqui/fancywork":https://github.com/msqui/fancywork
** dxf_machine "https://github.com/msqui/dxf_machine":https://github.com/msqui/dxf_machine
** parrot "https://github.com/msqui/parrot":https://github.com/msqui/parrot
* Java
** Rapapum "https://github.com/msqui/rapapum":https://github.com/msqui/rapapum

h3. Дополнительно

*_Гражданство:_* российское

*_Постоянное проживание:_* г. Москва

h3. Языки	

* Родной язык — Русский
* Английский: читаю профессиональную литературу
* Французский: читаю профессиональную литературу, немного разговариваю
* Финский: начал изучать

h3. Контакты

*_E-mail:_* sergey (at) greenfrog (dot) ru

*_Телефон:_* +7 (926) 287-53-69
